مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
بدء الأسبوع الماضي المهرجان السنوي
"مربى موسكو-هبات الطبيعة"
الذي عقد لأول مرة عام 2014
زائري الحدث سيكون لديهم الفرصة
للحكم على 200 من أصناف المربى المختلفة
و 50 نوع من العسل خلال ثلاثة أسابيع
إن إصدار المهرجان هذه السنة
مخصص للنكهات الغريبة من مختلف البلدان
نذكر بعض منها
مربى الإيجاص مع القرنفل والليمون
الفراولة مع النعنع و  الريحان
ومربى الطماطم
الحلويات ستكون متوفرة عبر 33 شارع
في العاصمة الروسية
إضافة إلى ذلك
قسم من  شارع كوزنيتيسكي
في وسط موسكو
سيخصص لإنكلترا
مع نسخة طبق الأصل لساعة بيج بين بحجم 5 أمتار
و كرمز للمهرجان هناك العديد من المنحوتات
المطلية يدوياً بإرتفاع مترين ونصف
على شكل مطربانات من مربى
علاوة على ذلك  الورش ستدعو الناس
لصنع المربيات و الحلويات الخاصة بهم
وسيتم عقد المهرجان حتى 7 آب \ أغسطس
مع دخول مجاني  من العاشرة صباحاً و حتى التاسعة ليلاً
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء